Repository: ArpaAP/discord.py-docs-kor-project
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/discord.po
Languages: ko

source: Creating a Bot Account
ko: 봇 계정 생성

source: In order to work with the library and the Discord API in general, we must first create a Discord Bot account.
ko: 라이브러리와 디스코드 API를 사용하여 작업하기 위해서는, 우리는 제일 먼저 디스코드 봇 계정을 생성하여야 합니다.

source: Creating a Bot account is a pretty straightforward process.
ko: 봇의 계정을 만드는 과정은 꽤나 간단합니다.

source: Make sure you're logged on to the `Discord website <https://discordapp.com>`_.
ko: `디스코드 웹사이트 <https://discordapp.com>`_에 로그인 했는지 확인하세요.

source: Navigate to the `application page <https://discordapp.com/developers/applications>`_
ko: `애플리케이션 페이지 <https://discordapp.com/developers/applications>`_로 이동합니다.

source: Click on the "New Application" button.
ko: "New Application" 버튼을 클릭합니다.

source: Give the application a name and click "Create".
ko: 애플리케이션의 이름을 짓고 "Create"를 클릭합니다.

source: Create a Bot User by navigating to the "Bot" tab and clicking "Add Bot".
ko: "Bot" 탭으로 이동해 "Add Bot"을 클릭하여 봇 유저를 생성합니다.

source: Click "Yes, do it!" to continue.
ko: 계속하기 위해서 "Yes, do it!"을 클릭합니다.

source: Make sure that **Public Bot** is ticked if you want others to invite your bot.
ko: 다른 사람들이 당신의 봇을 초대하는 것을 원한다면 **Public Bot**이 체크되어 있는지 확인하세요.

source: You should also make sure that **Require OAuth2 Code Grant** is unchecked unless you are developing a service that needs it. If you're unsure, then **leave it unchecked**.
ko: 당신은 또한 **Require OAuth2 Code Grant**를 필요로 하는게 아니라면 체크가 해제되어 있는지 확인해야 합니다. 확실하지 않다면 그냥 체크가 해제된 상태로 놔두세요.

source: Copy the token using the "Copy" button.
ko: "Copy" 버튼을 클릭하여 토큰을 복사합니다.

source: **This is not the Client Secret at the General Information page**
ko: **이것은 일반 정보 페이지의 클라이언트 암호가 아닙니다.**

source: It should be worth noting that this token is essentially your bot's password. You should **never** share this to someone else. In doing so, someone can log in to your bot and do malicious things, such as leaving servers, ban all members inside a server, or pinging everyone maliciously.
ko: 토큰은 당신의 봇의 암호라고 해도 과언이 아닙니다. 당신은 **절대로** 이것을 다른 사람과 공유해서는 안됩니다. 만약 하게 된다면, 누군가가 당신의 봇에 로그인하여 악의적인 짓을 할 수 있습니다. 악의적인 행동에는 서버를 나가거나, 서버에 있는 모든 유저를 차단하거나, 악의적으로 모든 사람을 멘션하는 것 등이 있습니다.

source: The possibilities are endless, so **do not share this token.**
ko: 가능성은 끝이 없으므로, **이 토큰을 공유하지 마세요.**

source: If you accidentally leaked your token, click the "Regenerate" button as soon as possible. This revokes your old token and re-generates a new one. Now you need to use the new token to login.
ko: 만약 당신이 실수로 토큰을 유출하였다면, 가능한 빨리 "Regenerate" 버튼을 클릭하세요. 이것은 기존 토큰을 삭제하고 새로운 토큰을 생성합니다. 그리고 당신은 새로운 토큰을 사용해서 로그인해야 합니다.

source: And that's it. You now have a bot account and you can login with that token.
ko: 이게 끝입니다. 이제 당신은 봇 계정이 있고, 여기에 로그인할 수 있습니다.

source: Inviting Your Bot
ko: 봇 초대

source: So you've made a Bot User but it's not actually in any server.
ko: 봇 유저는 만들었지만, 그 봇은 아무런 서버에도 접속하지 않았습니다.

source: If you want to invite your bot you must create an invite URL for it.
ko: 당신이 봇을 초대하고 싶다면 반드시 초대 URL을 생성해야 합니다.

source: Click on your bot's page.
ko: 봇 페이지를 클릭합니다.

source: Go to the "OAuth2" tab.
ko: "OAuth2" 탭으로 이동합니다.

source: Tick the "bot" checkbox under "scopes".
ko: "scopes"에서 "bot" 체크박스에 체크합니다.

source: Tick the permissions required for your bot to function under "Bot Permissions".
ko: "Bot Permissions"에서 봇에 필요한 권한을 체크합니다.

source: Please be aware of the consequences of requiring your bot to have the "Administrator" permission.
ko: 당신의 봇이 "관리자" 권한을 갖는 것에 대해 유의하십시오.

source: Bot owners must have 2FA enabled for certain actions and permissions when added in servers that have Server-Wide 2FA enabled. Check the `2FA support page <https://support.discordapp.com/hc/en-us/articles/219576828-Setting-up-Two-Factor-Authentication>`_ for more information.
ko: 봇의 소유자는 2FA가 활성화된 서버에 봇이 추가될 때 특정 작업 및 권한에 대해 2FA를 사용하도록 설정해야 합니다. `2FA 지원 페이지 <https://support.discordapp.com/hc/en-us/articles/219576828-Setting-up-Two-Factor-Authentication>`_에서 자세한 정보를 확인하세요.

source: Now the resulting URL can be used to add your bot to a server. Copy and paste the URL into your browser, choose a server to invite the bot to, and click "Authorize".
ko: 이제 생성된 URL을 사용하여 봇을 서버에 초대할 수 있습니다. 브라우저에 URL을 복사 및 붙여넣기 하여 봇이 접속할 서버를 선택하고 "Authorize"를 클릭하세요.

source: The person adding the bot needs "Manage Server" permissions to do so.
ko: 봇을 추가하는 사람은 "서버 관리" 권한을 갖고 있어야 합니다.

source: If you want to generate this URL dynamically at run-time inside your bot and using the :class:`discord.Permissions` interface, you can use :func:`discord.utils.oauth_url`.
ko: 만약 :class:`discord.Permissions`를 사용하여 봇의 런타임에서 동적 URL을 생성하고 싶다면 :func:`discord.utils.oauth_url`을 사용하세요.
